Case1 description
Нормализация.
Вводная: В вашей компании есть сервис, позволяющий рассылать массовые рекламные сообщения по SMS и электронной почте.
Сервис работает только с российскими телефонами в формате +79099558767 и электронной почтой в формате some_name@some_domen.some_domen_zone (например, musorin.work@gmail.com)

Бизнес задача: клиент предоставляет свою базу CRM, в которой есть контактные данные клиентов компании и конкретные рекламные предложения, которые должны быть отправлены по SMS или по электронной почте клиентам. Рекламные предложения подобраны по городам, тем самым клиенту должно быть отправлено определенное сообщение в зависимости от города, который указан в CRM. База CRM велась в свободной форме и данные имеют разные форматы.

Входные данные:
Выгрузка части базы CRM клиента в формате tsv. Файл имеет следующие колонки: имя, фамилия, номер телефона, электронная почта, страна, город. 
Файл-excel с названием города и соответствующим ему предложением. Все предложения имею похожий формат. Примечания по персонализации предложении находятся в том же файле.

Выходные данные:
tsv файл для загрузки в сервис со следующими колонками: type (sms/email), contact(номер телефона/почта), message.
Техническое решение:
Необходимо разбить текущую задачу на несколько подзадач:
нормализация города
для нормализации необходимо собрать все города в едином формате
API HeadHunter
общие правила для нормализации обоих значении
нормализация номера телефона
https://github.com/daviddrysdale/python-phonenumbers
нормализация электронной почты
общие правила для нормализации 
собрать единый tsv файл 
